In our apps res values folder we modify the styles.xml file.
Ilovalarimizdagi "Res values" papkasida styles.xml faylini o‘zgartiramiz.
We added this style called HeaderTextStyle.
"HeaderTextStyle" deb nomlangan ushbu uslubni qo‘shdik.
It contains five properties as specified in the quiz.
Unda viktorinada ko‘rsatilgan beshta xususiyat mavjud.
This is the attribute name for the text view and this is the value.
Bu matn ko‘rinishi uchun atribut nomi va bu qiymat.
Then in the activity main layout file we can modify all the header text views
Keyin ushbu faoliyat uslubi uchun faoliyatning asosiy maket
to use this style.
faylida sarlavhadagi barcha matn ko‘rinishini o‘zgartirishimiz mumkin.
We specify style="@style/HeaderTextStyle".
style = "@ style / HeaderTextStyle" ni belgilaymiz.
And this is the toppings header.
Va bu saralashning sarlavhasi hisoblanadi.
We do the same thing for the quantity header.
miqdor sarlavhasi uchun xuddi shu narsani qilamiz.
Now, if we ever want to modify how the headers look on our app.
Endi, agar har doim sarlavhalar bizning ilovada qanday ko‘rinishini o‘zgartirishni xohlasak.
We can just update in a single place.
Faqat bitta joyda yangilashimiz mumkin.
When we run the app we can verify that all the headers look the same.
Ilovani ishga tushirganimizda, barcha sarlavhalar bir xil bo‘lishini tekshirishimiz mumkin.
The app is looking great.
Ilova ajoyib ko‘rinadi.
Now there's only once more co change that we need to do,
Endi yana bir marta o‘zgartirish kiritishimiz kerak,
and that is to select colors for the theme of the app.
va bu dastur mavzusi uchun ranglarni tanlashdan iborat bo‘ladi.